Pengalaman saya ketika mengenal programming adalah karena masuk Jurusan Rekayasa Perangkat Lunak di SMK. 
Bahasa pertama yang diajarkan pertama kali di SMK adalah bahasa C++.

Lalu saat beranjak naik kelas, saya pertama kali belajar HTML dan CSS. Disusul PHP untuk bahasa programnya.
Karena saya lebih nyaman bekerja untuk bagian depan atau front-end, akhirnya saya memutuskan untuk belajar bahasa Javascript dasar.
Di SMK saya pernah mengikuti lomba Web Design, walaupun tidak juara namun hal tersebut menjadi sebuah pengalaman.

Beranjak di kelas 12, karena terkendala pandemi. Akhirnya saya tidak jadi pkl ke sebuah perusahaan dan akhirnya mengerjakan project website yang diberikan dari sekolah sebagai pengganti pkl.
Dan mendekati kelulusan, saya mengerjakan project website pembayaran spp sebagai project yang diberikan sekolah untuk uji kompetensi/ujian praktek akhir. 